Globally search a Regular Expression and Print    全局搜索正则表达式并打印

grep 最简单的使用场景是在特定文件中搜索指定字符串。
    为此，grep 获取一个文件名和一个字符串作为参数，接着读取文件并找到其中包含字符串参数的行，然后打印出这些行。




 std::env::args。这个函数返回一个传递给程序的命令行参数的 迭代器（iterator）



 二进制项目的关注分离


 1： 将程序拆分成 main.rs 和 lib.rs 并将程序的逻辑放入 lib.rs 中。
 2： 当命令行解析逻辑比较小时，可以保留在 main.rs 中。
 3： 当命令行解析开始变得复杂时，也同样将其从 main.rs 提取到 lib.rs 中。

 经过这些过程之后保留在 main 函数中的责任应该被限制为：

 使用参数值调用命令行解析逻辑
 设置任何其他的配置
 调用 lib.rs 中的 run 函数
 如果 run 返回错误，则处理这个错误。


 crate 是一个二进制项或者库。crate root 是一个源文件，Rust 编译器以它为起始点，并构成你的 crate 的根模块
 Cargo 遵循的一个约定：src/main.rs 就是一个与包同名的二进制 crate 的 crate 根。
 同样的，Cargo 知道如果包目录中包含 src/lib.rs，则包带有与其同名的库 crate，且 src/lib.rs 是 crate 根。
 crate 根文件将由 Cargo 传递给 rustc 来实际构建库或者二进制项目。